Repository: raizin/DesignKichinTimer
Catalog: DesignKichinTimer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# hun
source: min
ja: 分

# byo
source: s
ja: 秒

# hunn
source: M
ja: 分

# byoo
source: S
ja: 秒

source: History
ja: セット履歴

# btnStart
source: Start
ja: スタート

# btnReset
source: Reset
ja: ストップリセット

# btnClock
source: ▷Clock Mode
ja: ▷現在時表示

# btnTimer
source: ▷Timer Mode
ja: ▷タイマー表示

# SndMsgOn
source: On
ja: アラーム音/効果音 On(有効)

# SndMsgOff
source: Off
ja: アラーム音/効果音 Off(消音)

# VibMsgOn
source: On
ja: On(有効)

# VibMsgOff
source: Off
ja: Off(無効)

# BigMsgOn
source: On
ja: On(有効)

# BigMsgOff
source: Off
ja: Off(無効)

source: CLOSE
ja: 閉じる

# Close_iPad
source: Close
ja: 閉じる

source: To Review
ja: 評価する

# ToApview
source: Developer APP
ja: 他のアプリを見る

# LabelVer
source: APP Version :
ja: 起動回数
